♪I look at you, like at another me♪
♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪How I crave a single reply♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Walang matitirhan♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumukadkad sa isang bitak ng bato♪
[Loving Strangers]
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 14]
[Episode 14]
Boss.
Boss.
Morning.
Umaga.
Want some coffee? I can make it for you.
Gusto mo ba ng kape? Kaya kong ipagtimpla ito para sa iyo.
No, thanks.
Hindi, salamat.
My stomach feels off.
Parang hindi maganda ang pakiramdam ng tiyan ko.
Morning, Boss.
Magandang umaga, Boss.
That is all you are having for breakfast?
Iyan lang ba ang kinakain mong almusal?
If your health goes wrong,
Kung magkamali ang iyong kalusugan,
how are you supposed to make money?
paano ka dapat kumita ng pera?
You cannot even take care of yourself.
Hindi mo na rin kayang alagaan ang sarili mo.
What right do you have to judge others?
Anong karapatan mo para husgahan ang iba?
If your stomach feels uncomfortable,
Kung hindi komportable ang iyong tiyan,
do not eat anything sweet.
huwag kumain ng kahit anong matamis.
Eat this.
Kainin mo ito.
Good morning, Mr. Gu.
Magandang umaga, Ginoong Gu.
Hello, Mr. Gu.
Kumusta, Ginoong Gu.
Your coffee is ready.
Handa na ang kape mo.
[Plans have changed.]
[Nagbago na ang mga plano.]
[For now, do not]
[Sa ngayon, huwag muna]
[take any action against Jiang Jiaqi.]
[Kumuha ng anumang aksyon laban kay Jiang Jiaqi.]
[Incoming Call]
[Papasok na Tawag]
I do not care what excuse you use.
Wala akong pakialam kung anong dahilan ang gamitin mo.
End it as soon as possible.
Tapusin ito sa lalong madaling panahon.
If you try anything again,
Kung susubukan mo ulit ang kahit ano,
you are done.
tapos ka na.
[Incoming Call]
[Papasok na Tawag]
[Main Conference Room]
[Pangunahing Silid ng Kumperensya]
Hello, everyone.
Kumusta sa lahat.
Chairman.
Tagapangulo.
- Chairman. - Chairman.
- Tagapangulo. - Tagapangulo.
I have
Mayroon ako
a small procedure this afternoon.
isang maliit na proseso ngayong hapon.
The doctor would not let me go out.
Hindi ako pinayagang lumabas ng doktor.
I was only given ten minutes.
Sampung minuto lang ang ibinigay sa akin.
Let us keep this brief.
Gawin nating maikli ito.
I have thought it through.
Pinag-isipan ko na nang mabuti.
SA-0988 will be formally submitted
Pormal na isusumite ang SA-0988
for marketing approval.
para sa pag-apruba ng marketing.
Good.
Mabuti.
Adverse reaction reports
Mga ulat ng masamang reaksyon
must also be reported truthfully.
dapat ding iulat nang may katotohanan.
No more underhanded moves.
Wala nang mga palihim na galaw.
SA-0988
SA-0988
can have flaws,
maaaring magkaroon ng mga depekto,
but
ngunit
it must be clean.
dapat malinis ito.
The R&D Dept and Pharmacovigilance Dept
Ang Kagawaran ng R&D at Kagawaran ng Pharmacovigilance
need to be fully prepared
kailangang maging ganap na handa
for feedback from the regulatory authorities.
para sa feedback mula sa mga awtoridad sa regulasyon.
Including the possibility
Kasama ang posibilidad
that our application is rejected.
na ang aming aplikasyon ay tinanggihan.
We need a follow up response plan.
Kailangan natin ng plano para sa kasunod na pagtugon.
Understood.
Naunawaan.
Chairman.
Tagapangulo.
There is one more item to report.
May isa pang bagay na iuulat.
Regarding Yiyangtang Nursing Home,
Tungkol sa Yiyangtang Nursing Home,
Phase Two development progress.
Pag-unlad ng Ikalawang Yugto.
After preliminary discussions,
Pagkatapos ng mga paunang talakayan,
the district government has,
ang pamahalaang distrito ay mayroon,
in principle, agreed.
sa prinsipyo, napagkasunduan.
The only condition is
Ang tanging kondisyon ay
that they hope we can
na umaasa silang kaya natin
raise the proportion
taasan ang proporsyon
of public welfare beds to twenty percent.
ng mga kama para sa kapakanan ng publiko hanggang dalawampung porsyento.
That must be accepted.
Dapat tanggapin iyon.
If there is nothing else,
Kung wala nang iba pa,
then let us adjourn.
kung gayon ay mag-adjourn tayo.
Take all of this with you.
Dalhin mo lahat ng ito.
Chairman.
Tagapangulo.
Why?
Bakit?
Do you feel that would be inconvenient?
Sa tingin mo ba ay magiging abala iyon?
Convenient.
Maginhawa.
So convenient that I
Napakaginhawa kaya ako
cannot even find an excuse
hindi man lang makahanap ng dahilan
to step out anymore.
para lumabas pa.
Way too convenient.
Masyadong maginhawa.
We really
Talaga
cannot keep up with your pace.
hindi kayang sabayan ang bilis mo.
Meeting adjourned.
Ipinagpaliban ang pulong.
Mr. Gu.
Ginoong Gu.
Chairman
Tagapangulo
approving SA-0988 for marketing
approving SA-0988 for marketing
is a good thing.
ay isang magandang bagay.
Applying with unresolved issues
Pag-aaplay para sa mga isyung hindi pa nareresolba
only gives us a fifty-fifty chance.
fifty-fifty chance lang ang ibinibigay sa atin.
Mr. Gu.
Ginoong Gu.
I... I know.
Alam ko... alam ko.
I did not do well enough.
Hindi naging maayos ang ginawa ko.
But I will keep trying.
Pero patuloy akong magsisikap.
That is all I wanted to say.
Iyon lang ang gusto kong sabihin.
Stop trying.
Tumigil ka na sa pagsubok.
Look at what your efforts have led to.
Tingnan mo kung ano ang naging bunga ng iyong mga pagsisikap.
Other than one mess after another,
Bukod sa sunod-sunod na gulo,
have you succeeded even once?
nagtagumpay ka na ba kahit minsan?
Do you even realize
Napagtanto mo ba
that when the direction is wrong,
na kapag mali ang direksyon,
the more you do,
habang mas marami kang ginagawa,
the more wrong it becomes?
lalo bang nagiging mali?
Mr. Gu.
Ginoong Gu.
Mr. Gao.
G. Gao.
[CEO, Gu Chen]
[CEO, Gu Chen]
Are you alright?
Ayos ka lang ba?
[Are you busy?]
[Abala ka ba?]
[Can we meet tonight?]
[Pwede ba tayong magkita mamayang gabi?]
[These days are packed. I will contact you.]
[Punong-puno ang mga araw na ito. Kokontakin kita.]
There is no paper jam.
Walang nabubulok na papel.
So why will it not come out again?
Kaya bakit hindi na ito lalabas muli?
You know,
Alam mo,
could she not be a bit nicer?
Hindi ba puwedeng maging mas mabait siya nang kaunti?
We do not owe her anything.
Wala kaming utang na loob sa kanya.
Why does she act like that?
Bakit siya kumikilos nang ganyan?
She is not targeting you.
Hindi ikaw ang tinatarget niya.
She started caring for her sick grandmother
Sinimulan niyang alagaan ang kanyang may sakit na lola
on her own at a very young age.
mag-isa sa murang edad.
To make a living,
Para kumita,
she had to juggle several jobs.
kinailangan niyang pagsabayin ang ilang trabaho.
If it were you,
Kung ikaw iyon,
would you still be warm and friendly?
Magiging mainit at palakaibigan ka pa rin ba?
How do you know all this?
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
She lives near my place.
Nakatira siya malapit sa bahay ko.
If you had not said anything,
Kung wala ka sanang sinabi,
I would never have guessed.
Hindi ko kailanman mahulaan.
Yalin.
Yalin.
Dong.
Dong.
That was out of line.
Labag iyon sa batas.
Zhou,
Zhou,
that place is up next month,
Sa susunod na buwan na ang lugar na iyan,
and I won't be renting it out anymore.
at hindi ko na ito pauupahan.
Just letting you know in advance.
Ipinapaalam ko lang sa iyo nang maaga.
You will need to find a place yourself.
Kailangan mong maghanap ng lugar para sa iyong sarili.
Why?
Bakit?
Did I not just pay the rent?
Hindi ba ako lang ang nagbayad ng upa?
I will refund you for the next two months.
Ibabalik ko ang bayad mo sa susunod na dalawang buwan.
Sorry about that.
Pasensya na po.
I need cash fast.
Kailangan ko ng mabilis na pera.
Someone wants to buy my place.
May gustong bumili ng lugar ko.
Is this because of my grandma?
Dahil ba ito sa lola ko?
Either way, I am not renting it out.
Alinman sa dalawa, hindi ko ito pauupahan.
By the tenth of next month,
Pagsapit ng ikasampu ng susunod na buwan,
you have to move out.
kailangan mo nang umalis.
Where are your parents?
Nasaan ang mga magulang mo?
I am only asking because of Grandma.
Nagtatanong lang ako dahil kay Lola.
Does Grandma not have other children?
Wala bang ibang anak si Lola?
This website
Ang website na ito
is for a nursing home under Sen'an Pharma.
ay para sa isang nursing home sa ilalim ng Sen'an Pharma.
Because it partners with the district government,
Dahil katuwang nito ang pamahalaang distrito,
there are public welfare beds each year
may mga kama para sa kapakanan ng publiko bawat taon
for elderly people in extreme hardship.
para sa mga matatandang nasa matinding kahirapan.
Given Grandma's situation,
Dahil sa sitwasyon ni Lola,
she should qualify to apply.
dapat siyang maging kwalipikado para mag-apply.
It is charitable.
Ito ay kawanggawa.
It is free.
Libre ito.
No way.
Hindi pwede.
It is a benefits policy.
Ito ay isang patakaran sa mga benepisyo.
Basically, the government and the company
Sa madaling salita, ang gobyerno at ang kompanya
each cover part of it.
bawat bahagi ng takip nito.
Give it a try.
Subukan mo.
Treat me to dinner.
Treat mo ako ng hapunan.
I was going to say, it is on me,
Sasabihin ko sana, responsibilidad ko 'yan,
but I am broke.
pero wala akong pera.
So,
Kaya,
you treat me to dinner.
Treat mo ako ng hapunan.
And I can buy you a drink too.
At pwede rin kitang bilhan ng maiinom.
[Chestnut Cafeteria]
[Kapeteria ng Kastanyas]
My father was a gambler.
Ang tatay ko ay isang sugarol.
When I was twelve,
Noong ako ay labindalawa,
he was buried in debt.
nabaon siya sa utang.
When he could not pay it back, he ran.
Nang hindi na niya ito mabayaran, tumakbo na lang siya.
A month later,
Pagkalipas ng isang buwan,
my mother disappeared too.
nawala rin ang nanay ko.
I have never seen either of them again.
Hindi ko na ulit nakita silang dalawa.
Do you think now
Sa tingin mo ba ngayon
that once you see me
na kapag nakita mo ako
as someone to pity,
bilang isang taong dapat kaawaan,
you stop caring so much
tumigil ka na sa pag-aalala
about how others look at you?
tungkol sa kung paano ka tinitingnan ng iba?
And that gossip doesn't scare you anymore?
At hindi ka na tinatakot ng tsismis na 'yan?
You are not the first person
Hindi ikaw ang unang tao
who has helped me.
kung sino ang tumulong sa akin.
In my twenty-one years,
Sa aking dalawampu't isang taon,
there have actually been many.
marami na talaga ang nangyari.
When they first heard
Noong una nilang narinig
what I had been through,
ang mga pinagdaanan ko,
they all felt sorry for me.
naawa silang lahat sa akin.
Some cried.
May ilan na umiyak.
Some hugged me.
May ilan na yumakap sa akin.
Others brought gifts.
Ang iba ay nagdala ng mga regalo.
As if they had a duty
Para bang may tungkulin sila
to save my life.
para iligtas ang buhay ko.
Once.
Minsan.
Twice.
Dalawang beses.
Three times.
Tatlong beses.
After the third time,
Pagkatapos ng ikatlong beses,
they all left.
umalis silang lahat.
Maybe the novelty wore off.
Siguro nawala na ang pagiging bago.
A life like mine, with nothing at all,
Isang buhay na katulad ng akin, walang kahit ano,
is like a bottomless pit.
ay parang isang hukay na walang kalaliman.
No matter what I do, it changes nothing.
Kahit anong gawin ko, wala namang magbabago.
They were all good people.
Mabubuting tao silang lahat.
Anyone who helps you three times
Sinumang tumulong sa iyo nang tatlong beses
is a good person.
ay isang mabuting tao.
Many would not even help once.
Marami ang hindi man lang tumulong kahit minsan.
I have no right to pity you.
Wala akong karapatang maawa sa'yo.
My life
Ang buhay ko
is not any better than yours.
ay hindi mas mahusay kaysa sa iyo.
I only want a life that is calm and steady.
Gusto ko lang ng buhay na tahimik at matatag.
Even a wish this small
Kahit isang maliit na hiling
feels impossible to reach.
parang imposibleng maabot.
So I am not feeling sorry for you.
Kaya hindi ako naaawa sa'yo.
I genuinely want to thank you.
Gusto ko talagang magpasalamat sa iyo.
You were right earlier.
Tama ka kanina.
About the e-commerce gift cards,
Tungkol sa mga e-commerce gift card,
it was Gu Chen.
Si Gu Chen iyon.
If it were not for you,
Kung hindi dahil sa iyo,
I would have been pushed out long ago.
Matagal na sana akong itinulak palabas.
What do you plan to do next?
Ano ang plano mong gawin sa susunod?
What else can I do?
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Quit.
Tumigil.
Why quit?
Bakit huminto?
If giving it everything still fails,
Kung ang pagbibigay ng lahat ay nabigo pa rin,
then go all in and break it wide open.
tapos sige lang at buksan mo nang husto.
Go report him to the Chairman.
Isumbong mo siya sa Chairman.
It is not that simple.
Hindi ito ganoon kasimple.
The moment you expose him,
Sa sandaling ibunyag mo siya,
you splash filth all over yourself too.
Nagwiwisik ka rin ng dumi sa iyong sarili.
There will be no good ending.
Walang magiging magandang katapusan.
But you did nothing wrong.
Pero wala kang ginawang mali.
The guilty ones
Ang mga nagkasala
are the ones who should be punished.
sila ang mga dapat parusahan.
That is just how life is.
Ganyan talaga ang buhay.
We come into this world
Dumating tayo sa mundong ito
to suffer for it.
magdusa para dito.
Do you want me to take him out for you?
Gusto mo bang ilabas ko siya para sa'yo?
♪Trapped behind a window, far from joy♪
♪Nakulong sa likod ng bintana, malayo sa saya♪
♪I've grown used to swallowing my sadness alone♪
♪Nasanay na akong lunukin ang aking kalungkutan nang mag-isa♪
♪I keep walking, lonely♪
♪Patuloy akong naglalakad, nag-iisa♪
♪Is there a place where I can fall back?♪
♪May lugar ba kung saan ako maaaring umatras?♪
♪We all have our reasons for being worn down♪
♪Lahat tayo ay may dahilan kung bakit tayo napagod♪
♪Yet we share a silence just as deep♪
♪Ngunit pareho tayong nakikinig sa katahimikan♪
♪When the barriers between us are gone...♪
♪Kapag wala na ang mga hadlang sa pagitan natin...♪
Let us stop here.
Dito na tayo tumigil.
♪There is a kind of sorrow you understand completely...♪
♪Mayroong isang uri ng kalungkutan na lubos mong naiintindihan...♪
Take this back for Grandma.
Ibalik mo ito para kay Lola.
♪Crossing all the distances to feel it...♪
♪Tinatawid ang lahat ng distansya para maramdaman ito...♪
See you tomorrow.
Magkita tayo bukas.
♪I want to be with you♪
♪Gusto kitang makasama♪
♪Two souls in sync♪
♪Dalawang kaluluwang magkasabay♪
♪Darkness meets the light♪
♪Nagtatagpo ang dilim at liwanag♪
♪When heavy downpours fall on the world♪
♪Kapag bumuhos ang malakas na ulan sa mundo♪
♪You stay with me through the rain♪
♪Manatili ka sa tabi ko sa gitna ng ulan♪
♪I want to be with you♪
♪Gusto kitang makasama♪
♪When the world is in a hustle...♪
♪Kapag ang mundo ay nasa isang kaguluhan...♪
It is good.
Mabuti ito.
Thank him for me.
Pasalamatan mo siya para sa akin.
Knowing you are happy,
Ang malaman na masaya ka,
he will be happy too.
magiging masaya rin siya.
♪Once again, we believe in clear skies♪
♪Muli, naniniwala kami sa maaliwalas na kalangitan♪
Is the elderly person completely deaf?
Ganap na bingi ba ang matandang tao?
Paralysis in the lower limbs.
Paralisis sa ibabang bahagi ng katawan.
Unable to care for daily needs.
Hindi kayang tustusan ang pang-araw-araw na pangangailangan.
As for the elderly person's children,
Kung tungkol naman sa mga anak ng matanda,
have they all passed away?
pumanaw na ba silang lahat?
They fled over debts ten years ago.
Tumakas sila dahil sa mga utang sampung taon na ang nakalilipas.
There has been no news since.
Wala nang balita simula noon.
Caring for the elderly alone
Pag-aalaga ng matatanda nang mag-isa
must be very hard.
dapat ay napakahirap.
We will review the materials as soon as possible.
Susuriin namin ang mga materyales sa lalong madaling panahon.
Within five business days,
Sa loob ng limang araw ng negosyo,
you will receive our response.
matatanggap mo ang aming tugon.
Chairman.
Tagapangulo.
In addition to the on-site medical center,
Bukod sa on-site na medical center,
we have also brought in nutritionists.
Nagdala rin kami ng mga nutrisyunista.
Based on each resident's condition,
Batay sa kalagayan ng bawat residente,
we tailor meal plans.
kami ang gumagawa ng mga plano sa pagkain.
Those admitted free of charge
Libre ang mga tinatanggap
are treated exactly the same.
ay tinatrato nang eksakto pareho.
Yes.
Oo.
We do not give differential treatment.
Hindi kami nagbibigay ng magkakaibang pagtrato.
You can rest assured.
Makakaasa ka.
Chairman.
Tagapangulo.
It is a bit chilly out here.
Medyo malamig dito sa labas.
Please wait a moment.
Maghintay sandali.
Get me a jacket.
Ikuha mo ako ng dyaket.
No need.
Hindi kailangan.
Please put something on.
Pakilagay naman.
That will be all for today.
Iyan lang muna ang lahat para sa araw na ito.
You can head back.
Maaari ka nang bumalik.
I will come again next time.
Babalik ako ulit sa susunod.
Let me ask you.
Hayaan mong tanungin kita.
You and Jiang Jiaqi,
Ikaw at si Jiang Jiaqi,
what exactly is going on?
ano nga ba ang eksaktong nangyayari?
You had better explain it clearly yourself.
Mas mabuting ikaw mismo ang magpaliwanag nang malinaw.
I do not want
Ayoko
to hear it from someone else.
para marinig ito mula sa ibang tao.
Mainly because
Pangunahin dahil
I contacted his wife privately.
Nakipag-ugnayan ako nang pribado sa asawa niya.
He misunderstood it a bit.
Medyo na-misunderstood niya iyon.
About Director Jiang,
Tungkol kay Direktor Jiang,
and his wife,
at ang kanyang asawa,
we were all schoolmates in college.
Magkaklase kaming lahat noong kolehiyo.
Last time,
Huling beses,
because of the gift card bribery,
dahil sa panunuhol gamit ang gift card,
she was worried about him,
nag-aalala siya sa kanya,
so she came to me.
kaya lumapit siya sa akin.
She told me
Sinabi niya sa akin
Director Jiang is not that kind of person.
Hindi ganoong klaseng tao si Director Jiang.
He would never do something like that.
Hindi niya kailanman gagawin ang ganoong bagay.
We used to be close,
Dati kaming malapit,
so I wanted to believe him.
kaya gusto ko siyang paniwalaan.
We talked a few times.
Nag-usap kami nang ilang beses.
You know
Alam mo
about this too, Chairman.
tungkol din dito, Tagapangulo.
It's a sensitive matter,
Sensitibong bagay ito,
and it involves company business.
at may kinalaman ito sa negosyo ng kumpanya.
So it really is not appropriate
Kaya hindi talaga nararapat
for me to bring it up with Director Jiang.
para maiparating ko ito kay Direktor Jiang.
As for his wife,
Kung tungkol naman sa kanyang asawa,
why did she not tell him herself?
bakit hindi niya sinabi sa kanya mismo?
My guess is,
Ang hula ko,
she was afraid he would get angry.
Natatakot siyang magalit ito.
After all, Director Jiang
Tutal, si Direktor Jiang
has never liked me.
hindi kailanman nagkagusto sa akin.
Why?
Bakit?
Was it not him who
Hindi ba siya ang
recommended you to his mentor?
Inirekomenda ka ba niya sa mentor niya?
Yes.
Oo.
His mentor
Ang kanyang tagapagturo
thought highly of me back then.
mataas ang tingin niya sa akin noon.
It could be
Maaari itong maging
because of that.
dahil diyan.
When you are in the same field,
Kapag nasa parehong larangan ka,
comparisons come easily.
madaling dumarating ang mga paghahambing.
Director Jiang's grades back then
Ang mga marka ni Direktor Jiang noon
were better than mine.
ay mas magaling kaysa sa akin.
He also carried himself with more pride.
Dinala rin niya ang sarili nang may higit na pagmamalaki.
Later on I pulled ahead,
Maya-maya ay nauna na ako,
and in school I outshone him everywhere.
at sa paaralan, nahihigitan ko siya kahit saan.
And then, by sheer irony,
At pagkatapos, sa pamamagitan ng purong ironiya,
once we entered the working world,
nang pumasok tayo sa mundo ng pagtatrabaho,
I ended up as his boss.
Ako ang naging boss niya sa huli.
True.
Totoo.
Anyone would feel bitter about that.
Kahit sino ay makakaramdam ng sama ng loob tungkol doon.
Well,
Bueno,
that is understandable.
mauunawaan iyan.
Chairman.
Tagapangulo.
For the sake of the company,
Para sa kapakanan ng kompanya,
I truly did not want
Talagang ayaw ko
things to stay this way.
mga bagay na manatili sa ganitong paraan.
So I thought
Kaya naisip ko
I would swallow my pride
Lunukin ko ang aking pride
and take the initiative to make peace.
at magkusa upang makipagpayapaan.
I never expected this outcome.
Hindi ko inaasahan ang ganitong resulta.
Fine. I will remember this lesson.
Sige. Tatandaan ko ang aral na ito.
That is enough.
Sapat na iyan.
You and Wang Licheng
Ikaw at si Wang Licheng
discuss it properly.
pag-usapan ito nang maayos.
The position Pang Jian left
Umalis ang posisyon ni Pang Jian
needs a replacement as soon as possible.
kailangan ng kapalit sa lalong madaling panahon.
Rest assured.
Makakaasa ka.
Here.
Dito.
All right. I will be going.
Sige. Aalis na ako.
Take care.
Mag-ingat ka.
I have been waiting for your update.
Ang tagal ko nang hinihintay ang update mo.
I called you and you did not answer.
Tinawagan kita at hindi ka sumasagot.
All these days,
Sa lahat ng mga araw na ito,
not even a single call back.
wala kahit isang tawag pabalik.
If you say you saw nothing,
Kung sasabihin mong wala kang nakita,
I do not believe it.
Hindi ako naniniwala.
I am sorry.
Pasensya na.
There have been many things at home lately.
Maraming nangyari sa bahay nitong mga nakaraang araw.
Did you not ask me before
Hindi mo ba ako tinanong kanina?
about Gu Chen's complex address?
tungkol sa masalimuot na address ni Gu Chen?
What were you trying to confirm back then?
Ano ang sinusubukan mong kumpirmahin noon?
I must have been mistaken.
Nagkamali siguro ako.
What did you see
Ano ang nakita mo
that made you think you were mistaken?
yung nagpaisip sa'yo na nagkamali ka?
In short, I did not see anything useful.
Sa madaling salita, wala akong nakitang kapaki-pakinabang.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Did you bring those photos?
Dinala mo ba ang mga litratong iyon?
Let me see them again.
Hayaan mo akong makita silang muli.
I threw them away.
Itinapon ko ang mga ito.
Why?
Bakit?
The Inspection Office searched my desk earlier.
Hinalughog ng Inspection Office ang mesa ko kanina.
They almost discovered them.
Muntik na nila silang matuklasan.
In the panic,
Sa gitna ng takot,
I disposed of them.
Itinapon ko ang mga ito.
Jiang Jiaqi.
Jiang Jiaqi.
Have you lost your nerve?
Nawalan ka na ba ng lakas ng loob?
Think whatever you want.
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
I just do not want
Ayoko lang
to keep digging into this.
para patuloy na pag-aralan ito.
Do not say I did not warn you.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Unless you side with Gu Chen,
Maliban na lang kung kakampi mo si Gu Chen,
this war is only just beginning.
nagsisimula pa lang ang digmaang ito.
I heard about what happened at the company dinner.
Nabalitaan ko ang nangyari sa hapunan ng kompanya.
You two have already
Kayong dalawa ay mayroon na
fallen out completely, right?
tuluyang nalaglag, 'di ba?
Only one of you can survive.
Isa lang sa inyo ang makakaligtas.
Are you really willing to be eliminated like this?
Handa ka ba talagang matanggal nang ganito?
What if you could vote him out
Paano kung iboto mo siya palabas?
fair and square?
patas at tapat?
When you recommended it to me before,
Noong nirekomenda mo ito sa akin dati,
I thought it was boring.
Akala ko nakakabagot.
Now the more I watch, the better it gets.
Ngayon, habang tumatagal, mas gumaganda ang pinapanood ko.
Let us watch a few more episodes tonight.
Manood tayo ng ilang episodes pa mamayang gabi.
Yijun.
Yijun.
I want to discuss something with you.
May gusto akong pag-usapan sa iyo.
You know the old man
Kilala mo ang matandang lalaki
has been dealing with
ay nakikitungo sa
this voting matter lately.
nitong usapin ng botohan kamakailan lamang.
A lot of people are watching me.
Maraming tao ang nanonood sa akin.
If we keep meeting so often,
Kung madalas tayong magkita,
I am afraid there could be risks.
Natatakot ako na maaaring may mga panganib.
So?
Kaya?
So I was wondering
Kaya nagtataka ako
if we could stop seeing each other for a while.
kung pwede lang sana tayong tumigil sa pagkikita kahit sandali.
For a while?
Sandali lang?
How long is that?
Gaano katagal iyon?
I do not know.
Hindi ko alam.
What about phone calls?
Paano naman ang mga tawag sa telepono?
If something urgent comes up,
Kung may biglang dumating na apurahan,
of course you can call.
siyempre pwede ka namang tumawag.
Urgent?
Madali?
I have to go.
Kailangan ko nang umalis.
It is so late. Where are you going?
Gabi na. Saan ka pupunta?
To see the old man.
Para makita ang matanda.
Wait.
Teka.
At this hour,
Sa oras na ito,
do you really need to go whenever he calls?
Kailangan mo ba talagang pumunta tuwing tatawag siya?
I have no choice.
Wala akong pagpipilian.
[All recordings] Did you not ask me before
[Lahat ng recording] Hindi mo ba ako tinanong dati?
about Gu Chen's complex address?
tungkol sa masalimuot na address ni Gu Chen?
What were you trying to confirm then?
Ano ang sinusubukan mong kumpirmahin noon?
I must have been mistaken.
Nagkamali siguro ako.
What did you see
Ano ang nakita mo
that made you think you were mistaken?
yung nagpaisip sa'yo na nagkamali ka?
In short, I did not see anything useful.
Sa madaling salita, wala akong nakitang kapaki-pakinabang.
Jiang Jiaqi.
Jiang Jiaqi.
Have you lost your nerve?
Nawalan ka na ba ng lakas ng loob?
Think whatever you want.
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Either way, I do not want
Kahit ano pa man, ayoko
to keep digging into this.
para patuloy na pag-aralan ito.
You got pretty lucky.
Medyo swerte ka.
Looks like he has made up his mind
Mukhang nakapagdesisyon na siya
to keep your affair with his wife buried.
para mapanatiling nakalilibing ang relasyon ninyo ng kanyang asawa.
If so, it will not pose a threat to you.
Kung gayon, hindi ito magiging banta sa iyo.
Then let us end it here.
Kung gayon, tapusin na natin ito rito.
What if he changes his mind?
Paano kung magbago ang isip niya?
Or gets drunk and starts talking?
O malasing at magsisimulang magsalita?
You still have to keep listening.
Kailangan mo pa ring patuloy na makinig.
Do I look that idle to you?
Ganoon na ba ako ka-walanghiya sa paningin mo?
You will not be doing it for nothing.
Hindi mo naman gagawin 'yan nang walang dahilan.
Since you have been listening,
Simula nang makinig ka,
you should already know
dapat alam mo na
we clashed at the camp.
nagkagulo kami sa kampo.
Why did you not mention it?
Bakit hindi mo nabanggit?
Clashed?
Nagkabanggaan?
Was that not just you
Hindi lang ba ikaw iyon
getting taught a lesson?
tinuturuan ng leksyon?
Do you really want me
Gusto mo ba talaga ako?
to remind you again about something that embarrassing?
para ipaalala ulit sa'yo ang isang bagay na nakakahiya?
Then his investigation into Yunxi Residence,
Pagkatapos ang kanyang imbestigasyon sa Yunxi Residence,
you knew about that too, right?
Alam mo rin naman 'yan, 'di ba?
He probably found it
Malamang nahanap niya ito
by staking out Yunxi Residence.
sa pamamagitan ng pagtatago sa Yunxi Residence.
But how he got
Pero paano niya nakuha
a lead on Yunxi Residence,
isang lead sa Yunxi Residence,
I cannot figure out either.
Hindi ko rin maisip.
I did not hear him mention it to anyone on the recording.
Hindi ko siya narinig na binanggit iyon kahit kanino sa recording.
Pay closer attention from now on.
Magbigay ng mas malalim na atensyon mula ngayon.
Do not miss
Huwag palampasin
information this important.
impormasyong ito ay mahalaga.
If you are riddled with flaws,
Kung ikaw ay puno ng mga kapintasan,
no one can help you.
walang makakatulong sa iyo.
[Vice GM, Gao Jiming]
[Vice GM, Gao Jiming]
I heard you
Narinig kita
went to the campsite.
pumunta sa campsite.
Did the Chairman invite you?
Inimbitahan ka ba ng Tagapangulo?
No.
Hindi.
Then who gave you the right?
Kung gayon, sino ang nagbigay sa iyo ng karapatan?
What makes you think you had the right
Ano ang nagpapaisip sa iyo na may karapatan ka
to go there on your own?
para pumunta roon nang mag-isa?
Just because the Chairman said
Dahil lang sa sinabi ng Chairman
he would treat you to a meal,
ililibre ka niya ng pagkain,
you thought that gave you the right
Akala mo binigyan ka niya ng karapatan
to pull something
humila ng isang bagay
this far out of line?
malayong-malayo sa linya?
Ridiculous.
Katawa-tawa.
Shallow.
Mababaw.
Delusional.
Maling akala.
Nothing to say now?
Wala nang sasabihin ngayon?
Do you think I am stupid,
Sa tingin mo ba ako'y tanga,
or that I am easy to push around?
o madali lang akong itulak?
You actually dared to step over me
Naglakas-loob ka talagang daanan ako
and show up at the campsite yourself.
at pumunta ka mismo sa campsite.
Do not think I do not know
Huwag mong isipin na hindi ko alam
what you are plotting.
kung ano ang iyong binabalak.
Pang Jian is gone.
Pang Jian is gone.
You have lost your backer.
Nawalan ka na ng tagasuporta mo.
And now the Chairman happens to like you,
At ngayon nagkataong gusto ka ng Tagapangulo,
so you think you can latch onto him?
so sa tingin mo kaya mo siyang ligawan?
Trying to use that
Sinusubukang gamitin iyon
to climb into Pang Jian's seat. Is that it?
para umakyat sa upuan ni Pang Jian. Iyon lang ba?
Let me tell you. As long as I, Gao Jiming,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo. Basta't ako, si Gao Jiming,
am still here one single day,
Nandito pa rin ako isang araw,
I will never allow
Hindi ko kailanman papayagan
something like this to happen.
may mangyari palang ganito.
Stop dreaming.
Tumigil ka na sa pangangarap.
[Yijun]
[Yijun]
Hello.
Kumusta.
This Saturday,
Ngayong Sabado,
let us go see Uncle and Jialu.
Tara, bisitahin natin sina Tiyo at Jialu.
They have been open for so long,
Matagal na silang bukas,
and I still have not been there.
at hindi pa rin ako nakakapunta roon.
Okay.
Sige.
Oh, right.
Ah, tama.
The bank
Ang bangko
called me earlier.
tumawag sa akin kanina.
We should go with a commercial bank.
Dapat tayong pumili ng isang komersyal na bangko.
Whether it is the loan amount
Kung ito man ay ang halaga ng utang
or interest and repayment flexibility,
o interes at kakayahang umangkop sa pagbabayad,
they are all better.
mas magaling silang lahat.
The only thing is,
Ang tanging bagay ay,
it has to be done on a weekday.
kailangan itong gawin sa araw ng trabaho.
I will go with you when the time comes.
Sasamahan kita pagdating ng panahon.
Let's talk about it later.
Pag-usapan natin 'yan mamaya.
Why haven't you broken up yet?
Bakit hindi pa kayo naghihiwalay?
Can't you understand plain words?
Hindi mo ba maintindihan ang mga simpleng salita?
Everything takes a process.
Lahat ng bagay ay nangangailangan ng proseso.
I don't really mind.
Wala naman talaga akong pakialam.
But women's feelings
Pero ang damdamin ng mga babae
aren't easy to let go of.
hindi madaling bitawan.
I need to wait for the right moment.
Kailangan kong maghintay para sa tamang sandali.
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Let go of me.
Bitawan mo ako.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
We might as well tell everyone.
Mas mabuti pang sabihin na lang natin sa lahat.
Let everyone know.
Ipaalam sa lahat.
Let's see who suffers more.
Tingnan natin kung sino ang mas mahihirapan.
Don't act like
Huwag kang umakto na parang
you're so above it all.
higit ka sa lahat.
Deep down,
Sa kaibuturan,
you must be happy right now?
dapat masaya ka ngayon?
You think I'm the villain.
Akala mo ako ang kontrabida.
Now that you've got leverage,
Ngayong mayroon ka nang kakayahang magamit,
you can finally, without hesitation,
sa wakas, kaya mo na, nang walang pag-aalinlangan,
play the victim.
gumanap bilang biktima.
Are you insane?
Baliw ka ba?
Let me make this clear.
Hayaan ninyong linawin ko ito.
In this world,
Sa mundong ito,
what matters isn't morality,
hindi ang moralidad ang mahalaga,
it's competence.
kakayahan nito.
Got it?
Nakuha mo?
You say you see through me.
Sabi mo nakikita mo ang kutob ko.
I saw through you long ago.
Matagal ko nang nakikita ang sarili ko sa'yo.
What exactly do you think you are?
Ano nga ba talaga sa tingin mo ang sarili mo?
You're nothing but a spineless coward,
Isa kang duwag na walang puso,
hesitating at every step,
nag-aalangan sa bawat hakbang,
hiding behind kindness as an excuse.
nagtatago sa likod ng kabaitan bilang dahilan.
You say you hate me.
Sabi mo kinasusuklaman mo ako.
Or are you jealous of me?
O naiinggit ka ba sa akin?
You never fought for it yourself.
Hindi mo naman pinaglaban ang sarili mo.
You deserve to lose it to someone else.
Deserve mo na mawala ito sa iba.
Come on, let's lay it all out.
Tara, ilabas na natin lahat.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
One side losing doesn't mean mutual destruction.
Ang pagkatalo ng isang panig ay hindi nangangahulugang pagkawasak ng isa't isa.
Even elsewhere, I'd still be the CEO.
Kahit sa ibang lugar, ako pa rin ang CEO.
And you?
At ikaw?
You'd be nothing.
Wala kang kwenta.
So let's see
Kaya tingnan natin
who loses more in the end.
kung sino ang mas matatalo sa huli.
Fine.
Ayos.
We'll see about that.
Tingnan natin 'yan.
I'm curious too,
Nacurious din ako,
after everything collapses,
pagkatapos gumuho ang lahat,
what I'll become.
kung ano ang magiging ako.
[Incoming Call]
[Papasok na Tawag]
We'll see about that.
Tingnan natin 'yan.
I'm curious too,
Nacurious din ako,
after everything collapses,
pagkatapos gumuho ang lahat,
what I'll become.
kung ano ang magiging ako.
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sa iyo,
I'd have been forced out long ago.
Matagal na sana akong napilitang umalis.
So I'm not pitying you.
Kaya hindi kita kinaaawaan.
I genuinely want to thank you.
Gusto ko talagang magpasalamat sa iyo.
He really is a good person.
Isa talaga siyang mabuting tao.
[Incoming Call]
[Papasok na Tawag]
[Are you busy? Dinner together later, no rush.]
[Busy ka ba? Sabay tayong maghapunan mamaya, huwag magmadali.]
[Camping with the old man.]
[Nagkakamping kasama ang matandang lalaki.]
[It'll be late. Don't wait for me.]
[Mahuhuli na. Huwag mo akong hintayin.]
♪When dandelions drift far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Fleeing into a boundless haze...♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap...♪
[Loving Strangers]
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Jiaqi.
Jiaqi.
Step out and run for Vice GM.
Lumabas ka at tumakbo para sa Vice GM.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Wake up.
Gumising ka.
Before everything falls apart.
Bago pa man magiba ang lahat.
If I find out
Kung malalaman ko
your money isn't clean,
Hindi malinis ang pera mo,
I'll come after you.
Susunod ako sa iyo.
♪A light hiding in the dark♪
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪We're all the same♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪But how do we even cry out♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Burying yesterday♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Burying yesterday♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Even covered in scars♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪I still press on♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪